Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/sp-oncall.po
Languages: ja_ja

source: Add Responders/Conference Bridge: If more eyes are needed on an incident and/or a Conference Bridge is needed to troubleshoot the incident, you can click the Add Responders icon and send out a page to desired users or particular escalation policies.
ja_ja: 対応者の追加/カンファレンスブリッジ：インシデントに対してより多くの目が必要な場合、および/またはインシデントのトラブルシューティングにカンファレンスブリッジが必要な場合は、[対応者を追加]アイコンをクリックして、希望するユーザーまたは特定のエスカレーションポリシーにページを送信できます。

source: Chat: Chat in the incident timeline to collaborate with teammates
ja_ja: チャット：インシデントのタイムライン上でチャットを行い、チームメイトと共同作業を行うことができます。

source: use @ to notify specific users
ja_ja: @を使用して特定のユーザーに通知する

source: use @@ to notify a specific team
ja_ja: @@を使用して特定のチームに通知する

source: Splunk On-Call user roles and permissions
ja_ja: Splunk On-Callユーザーのロールとアクセス許可

source: There are five roles in Splunk On-Call:
ja_ja: Splunk On-Callには5つのロールがあります：

source: Global admin: Global access, no restrictions
ja_ja: グローバル管理者：グローバルアクセス、制限なし

source: Team admin: Manages people and scheduling on a team basis
ja_ja: チーム管理者：チーム単位で人員やスケジュールを管理します

source: Alert admin: Manages the technical aspects of creating and optimizing alerts
ja_ja: アラート管理者：アラートの作成と最適化の技術的側面を管理します

source: User: alert responder
ja_ja: ユーザー：アラート対応者

source: Stakeholder: Read-only awareness
ja_ja: ステークホルダー：読み取り専用の認識

source: Global admin, alert admin, user, and stakeholder are global roles within Splunk On-Call. The Team admin role is assigned on a team basis. This means that the user that is a Team Admin for one team has permissions to manage people and schedules for only that team.
ja_ja: グローバル管理者、アラート管理者、ユーザー、ステークホルダーはSplunk On-Call内のグローバルロールです。チーム管理者ロールはチーム単位で割り当てられます。つまり、あるチームのチーム管理者であるユーザーは、そのチームだけの担当者とスケジュールを管理するアクセス許可を持っています。

source: This means that a user can hold two roles. Here are the possible combinations:
ja_ja: これは、1人のユーザーが2つのロールを保持できることを意味します。以下に可能な組み合わせを示します：

source: User & Team Admin
ja_ja: ユーザーとチーム管理者

source: Alert Admin & Team Admin
ja_ja: アラート管理者およびチーム管理者

source: Stakeholders can be considered separate from all other roles as these users cannot be placed in any on-call schedules nor take action on incidents. They can be added to existing incidents and notified through their defined contact methods for awareness. For comprehensive information on stakeholders, see :ref:`stakeholders`.
ja_ja: ステークホルダーは、これらのユーザーをオンコール・スケジュールに入れたり、インシデントのアクションを取ったりすることができないため、他のすべてのロールとは別個のものと考えることができます。ステークホルダーは、既存のインシデントに追加することができ、定義された連絡方法を通じて通知を受けることができます。 利害関係者に関する包括的な情報については、:ref:`stakeholders` を参照してください。

source: Learn about the following user roles and the permissions associated with each role:
ja_ja: 以下のユーザーロールと、各ロールに関連するアクセス許可について説明します：

source: :strong:`Role`
ja_ja: :strong:`ロール`

source: :ref:`Global admin <global-admin>`
ja_ja: :ref:`グローバル管理者 <global-admin>`

source: The highest level of permissions in the Splunk On-Call platform
ja_ja: Splunk On-Callプラットフォームの最高レベルのアクセス許可

source: Responsible for the overall workflow and management of integrations and users.
ja_ja: 全体的なワークフローとインテグレーションおよびユーザーの管理を担当します。

source: Access to all functionality across the platform including scheduling, integrations, teams, and users.
ja_ja: スケジューリング、インテグレーション、チーム、ユーザーなど、プラットフォーム全体のすべての機能にアクセスできます。

source: :ref:`Alert admin <alert-admin>`
ja_ja: :ref:`アラート管理者 <alert-admin>`

source: Responsible for managing alert configuration, integrations, and their workflow.
ja_ja: アラート設定、インテグレーション、およびそのワークフローの管理を担当します。

source: Permissions are organization-wide.
ja_ja: アクセス許可は組織全体に及びます。

source: :ref:`Team admin <team-admin>`
ja_ja: :ref:`チーム管理者 <team-admin>`

source: There can be multiple Team Admins within a single team.
ja_ja: 1つのチーム内に複数のチーム管理者を置くことができます。

source: Responsible for a team's on-call schedules, escalation policies, and the overall management of the users who are apart of your team.
ja_ja: チームのオンコール・スケジュール、エスカレーションポリシー、チームに所属するユーザーの全体的な管理に責任を持ちます。

source: :ref:`User <user-training>`
ja_ja: :ref:`ユーザー <user-training>`

source: :ref:`Stakeholder <stakeholders>`
ja_ja: :ref:`ステークホルダー <stakeholders>`

source: A read-only user role that cannot take actions within the platform.
ja_ja: プラットフォーム内でアクションを起こすことができない読み取り専用のユーザーロール。

source: Receives paging notifications and has limited access to the Splunk On-Call platform.
ja_ja: ページング通知を受け取り、Splunk On-Callプラットフォームへのアクセスを制限します。

source: Only Global admins can change the user roles, including the roles of other Global admins.
ja_ja: グローバル管理者のみが、他のグローバル管理者のロールを含め、ユーザーロールを変更することができます。

source: To change a user's global role, navigate to :guilabel:`Users`, and select the name of the user to access their profile page. You may change the role of that user by selecting a new role from the Role dropdown. Your changes save automatically.
ja_ja: ユーザーのグローバルロールを変更するには、:guilabel:`Users` に移動し、ユーザー名を選択してプロファイルページにアクセスします。「ロール」ドロップダウンから新しいロールを選択することで、そのユーザーのロールを変更できます。変更は自動的に保存されます。

source: For information on how to manage Team Admin permissions, see :ref:`team-admin-setup`.
ja_ja: チーム管理者アクセス許可を管理する方法については、:ref:`team-admin-setup` を参照してください。

source: For more information regarding overall Admin permissions, including the Alert admin role, see :ref:`user-roles-permissions`.
ja_ja: アラート管理者ロールを含む管理者アクセス許可全般の詳細については、:ref:`user-roles-permissions` を参照してください。

source: Users can be converted to or from a stakeholder role with the assistance of the support team. Note that Stakeholders are priced differently from all other user roles so additional charges may be incurred if converting someone from a stakeholder to another role.
ja_ja: サポートチームの支援により、ユーザーをステークホルダーのロールに変更したり、ステークホルダーの役割から変更したりすることができます。ステークホルダーは、他のすべてのユーザーロールとは価格が異なるため、ステークホルダーから他のロールに変更する場合は追加料金が発生する場合があります。

source: If interested in a stakeholder conversion, please contact the Support team and include the specific users you'd like to convert and what role you'd like them converted to. If converting from one of the user role types to a stakeholder, ensure that the user is removed from all rotations and escalation policies and isn't actively being paged for any incidents.
ja_ja: ステークホルダーへの変換をご希望の場合は、変換を希望する特定のユーザーと、変換を希望するロールを明記の上、サポートチームまでご連絡ください。ユーザーの役割タイプの1つからステークホルダーに変換する場合は、そのユーザーがすべてのローテーションおよびエスカレーションポリシーから削除され、インシデントに対して積極的にページングされていないことを確認してください。

source: The following tables provide a detailed breakdown of the specific permissions for each role.
ja_ja: 以下の表は、各ロールの具体的なアクセス許可の詳細な内訳を示しています。

source: The following table identifies the user management capabilities of each Splunk On-Call role.
ja_ja: 次の表は、各Splunk On-Call ロールのユーザー管理機能を示しています。

source: :strong:`Capability`
ja_ja: :strong:`機能`

source: :strong:`Global admin`
ja_ja: :strong:`グローバル管理者`

source: :strong:`Alert admin`
ja_ja: :strong:`アラート管理者`

source: :strong:`Team admin`
ja_ja: :strong:`チーム管理者`

source: :strong:`User`
ja_ja: :strong:`ユーザー`

source: :strong:`Stakeholder`
ja_ja: :strong:`ステークホルダー`

source: Invite user
ja_ja: ユーザーを招待する

source: Delete user
ja_ja: ユーザーを削除する

source: Increase seats
ja_ja: 席を増やす

source: View user profile
ja_ja: ユーザープロファイルを表示する

source: Only their own
ja_ja: 自分たちのみ

source: For users on teams where they are a Team admin
ja_ja: ユーザーがチーム管理者であるチームのユーザーの場合

source: Manage contact methods
ja_ja: 連絡方法の管理

source: Manage paging policies
ja_ja: ページングポリシーを管理する

source: Manage global roles
ja_ja: グローバルなロールを管理する

source: Promote user to Tead admin
ja_ja: ユーザーをチーム管理者に昇格させる

source: For teams where they are the Team admin
ja_ja: ユーザーがチーム管理者であるチームの場合

source: The following table identifies the team management capabilities of each Splunk On-Call role.
ja_ja: 次の表は、各Splunk On-Call ロールのチーム管理機能を示しています。

source: Create team
ja_ja: チームの作成

source: Rename or delete team
ja_ja: チームの名前を変更するまたはチームを削除する

source: For teams where they are a Team admin
ja_ja: ユーザーがチーム管理者であるチームの場合

source: Add, remove users, or make team admin
ja_ja: ユーザーを追加、削除、またはチーム管理者を作成

source: For teams where they are a Team admines
ja_ja: ユーザーがチーム管理者であるチームの場合

source: View rotations
ja_ja: ローテーションを表示する

source: Create, edit, or delete rotations
ja_ja: ローテーションを作成、編集、削除する

source: View escalation policies
ja_ja: エスカレーションポリシーを表示する

source: Create, edit, or delete escalation policies
ja_ja: エスカレーションポリシーを作成、編集、または削除する

source: Take a scheduled Override
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドを引き受ける

source: Create or delete a scheduled Override
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドを作成または削除する

source: For themselves
ja_ja: 自分たちのため

source: For users on teams where they are the Team admin
ja_ja: ユーザーがチーム管理者であるチームのユーザーの場合

source: Assign a scheduled Override
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドを割り当てる

source: For Escalation Policies within a team where they are the Team admin
ja_ja: ユーザーがチーム管理者であるチーム内のエスカレーションポリシーについて

source: Reset assignee to NULL for scheduled Override
ja_ja: スケジュールされたオーバーライドの割り当て先をNULLにリセットする

source: For their own
ja_ja: 自分たちのため

source: The following table identifies the alert and incident management capabilities of each Splunk On-Call role.
ja_ja: 次の表は、各Splunk On-Call ロールのアラートおよびインシデント管理機能を示しています。

source: View Integrations
ja_ja: インテグレーションを表示する

source: Enable or revoke integrations
ja_ja: インテグレーションの有効化または取り消し

source: View incident configurations
ja_ja: インシデントの設定を表示する

source: Enable or revoke incident configurations
ja_ja: インシデント設定を有効化または取り消し

source: View routing keys
ja_ja: ルーティングキーを表示する

source: Create, update, delete routing keys
ja_ja: ルーティングキーを作成、更新、削除する

source: View and preview rules in Rules Engine
ja_ja: ルールエンジンでルールを表示およびプレビューする

source: Create, edit, reorder, enable, disable, and delete rules
ja_ja: ルールを作成、編集、並べ替え、有効化、無効化、削除

source: Outgoing webhooks: view, create, edit, delete, enable, disable
ja_ja: 発信Webhook：表示、作成、編集、削除、有効化、無効化

source: VictorOps API: create, delete, rename, or revoke key
ja_ja: VictorOps API: キーを作成、削除、名前変更、または取り消し

source: The following table identifies the on-call actions each Splunk On-Call role can perform.
ja_ja: 次の表は、各Splunk On-Call ロールが実行できるオンコールアクションを示したものです。

source: Manual Take On-Call: take on-call
ja_ja: Manual Take On-Call：オンコールを引き受ける

source: Manual Take On-Call: take back
ja_ja: Manual Take On-Call：テイクバック

source: If they are the user whose shift was taken. That is, Kai takes a shift for Wei. Wei can Take Back. This is not role-dependent.
ja_ja: シフトを取られたユーザーである場合。つまり、KaiがWeiのシフトを取る場合。Weiはテイクバックできます。これはロールに依存しません。

source: Maintenance mode: Enter or exit
ja_ja: メンテナンスモード：開始または終了

source: Conference bridges: Start or End
ja_ja: カンファレンスブリッジ：開始または終了

source: Incident Actions: View
ja_ja: インシデントアクション：表示する

source: View stakeholder information on specific incidents that a user has added them to
ja_ja: ユーザーが追加した特定のインシデントに関するステークホルダー情報を表示します。

source: Incident Actions: Ack, ack all, Resolve, resolve all, reroute, Snooze
ja_ja: インシデントアクション：Ack、ack all、Resolve、resolve all、reroute、Snooze

source: Incident actions: Edit snooze time
ja_ja: インシデントアクション：スヌーズ時間を編集する

source: Only the user who snoozed the incident can change the time. This is not role-dependent.
ja_ja: スヌーズしたユーザーだけが時間を変更できます。これはロールに依存しません。

source: Incident Actions: Add stakeholders to incidents
ja_ja: インシデントアクション：インシデントにステークホルダーを追加する

source: Incident Actions: Create manual incident
ja_ja: インシデントアクション：手動インシデントを作成する

source: The following table identifies the billing capabilities of each Splunk On-Call role.
ja_ja: 次の表は、各Splunk On-Call ロールの請求機能を示しています。

source: Change billing contact info
ja_ja: 請求先連絡先を変更する

source: Add payment method
ja_ja: 支払い方法を追加する

source: Update payment method
ja_ja: 支払方法を更新する

source: Download PDF invoice
ja_ja: PDF請求書をダウンロードする

source: The following table identifies the reporting capabilities of each Splunk On-Call role.
ja_ja: 次の表は、Splunk On-Callの各ロールのレポート機能を示しています。

source: Post-incident review: View, print, create.
ja_ja: インシデント後レビュー：表示、印刷、作成。

source: Post-incident review: edit or delete
ja_ja: インシデント後レビュー：編集または削除

source: For reports they created
ja_ja: 作成されたレポート

source: MTTA or MTTR Performance: view or print
ja_ja: MTTAまたはMTTRパフォーマンス：表示または印刷

source: On-Call: view or print
ja_ja: オンコール：表示または印刷

source: Incident frequency: view or print
ja_ja: インシデント発生頻度：表示または印刷

source: User training
ja_ja: ユーザートレーニング

source: As a user, you are responsible for taking action on incidents that page you while you are on call. You have access to view and edit your own user information, view your on-call schedule, and the ability to take action on alerts.
ja_ja: ユーザーは、オンコール中に発生したインシデントに対処する責任があります。自分のユーザー情報を閲覧編集したり、オンコール・スケジュールを閲覧したり、アラートに対してアクションを起こすことができます。

source: To learn more about all roles and permissions, see :ref:`user-roles-permissions`.
ja_ja: すべてのロールとアクセス許可の詳細については、:ref:`user-roles-permissions` を参照してください。

source: Your Resources as a User
ja_ja: ユーザーとしてのリソース

source: Documentation: Splunk On-Call has an extensive documentation which is always a good place to start if you are unsure how something works.
ja_ja: ドキュメント：Splunk On-Callには豊富なドキュメントが用意されており、どのように動作するのか不明な場合はここから始めるとよいでしょう。

source: Contact us: All users have the ability to reach out to Splunk On-Call support at any time with any questions.
ja_ja: お問い合わせ：すべてのユーザーは、Splunkオンコールサポートにいつでも質問することができます。

source: Live chat: If you are logged into your Splunk On-Call instance, you will have the ability to Live Chat with the Splunk On-Call Support team.
ja_ja: ライブチャット：Splunk On-Callインスタンスにログインしている場合、Splunk On-Callサポートチームとライブチャットを行うことができます。

source: You can open a Splunk On-Call support case in the Splunk Support Portal:https://login.splunk.com/
ja_ja: Splunk On-Callサポートケースは、Splunkサポートポータル：https://login.splunk.com/で開くことができます

source: Setting up your account
ja_ja: アカウントのセットアップ

source: Accept your email invitation.
ja_ja: 招待メールを受け入れます。

source: Create a username if one has not been created for you: Keep in mind that usernames cannot be changed. Please be sure to follow any naming conventions outlined by your account admins.
ja_ja: ユーザー名が作成されていない場合は、作成してください：ユーザー名は変更できません。アカウント管理者が定めた命名規則に従ってください。

source: Add contact methods to your profile: Add the contact methods you would like us to use. For example, phone numbers, emails. For push notifications, first download the mobile app and log in. Your device will then appear in your profile and you will be able to use push notifications.
ja_ja: プロファイルに連絡方法を追加します：当社に使用してほしい連絡方法を追加します。例えば、電話番号、メールなどです。プッシュ通知を利用するには、まずモバイルアプリをダウンロードし、ログインしてください。あなたのデバイスがプロファイルに表示され、プッシュ通知を使用できるようになります。

source: Set up your Personal Paging Policies: Your paging policy determines how Splunk On-Call notifies you of an incident. Include multiple steps and multiple notification types** in your policy that increase in noise such as push to SMS to a phone call.
ja_ja: パーソナルページングポリシーを設定します：ページングポリシーは、Splunk On-Callがインシデントを通知する方法を決定します。プッシュ、SMS、電話など、ノイズを増やす複数のステップと複数の通知タイプ**をポリシーに含めてください。

source: the last step of your paging policy will repeat until the incident is acknowledged. Quick video on** `Personal Paging Policies <https://share.vidyard.com/watch/gpRuaMFxCK8wZyB9oFRXBA?>`
ja_ja: ページングポリシーの最後のステップは、インシデントが確認されるまで繰り返されます。`パーソナルページングポリシー <https://share.vidyard.com/watch/gpRuaMFxCK8wZyB9oFRXBA?>` に関するクイックビデオ

source: Your Primary Paging Policy should be the loudest and most attention-grabbing notification method. While your custom paging policy can be less aggressive for a configured period time that may not require such aggressive paging, for example, during business hours.- - Include a phone call in the last step of your paging policy so that you are alerted in the noisiest way until you acknowledge the incident.
ja_ja: プライマリページングポリシーは、最も大音量で注目を集める通知方法であるべきです。カスタムのページングポリシーは、たとえば営業時間中など、それほど積極的なページングを必要としない設定時間帯では、それほど積極的でなくてもかまいません - -ページングポリシーの最後のステップに電話を含めることで、インシデントを認識するまで、最も大きな音量でアラートを発します。

source: Download Mobile App & Add Splunk On-Call to your contacts: Splunk On-Call can be easily added to your phone contacts from the mobile app Just navigate to the :menuselection:`Notifications` menu and select :guilabel:`Add Splunk On-Call to Contacts`. If you need Splunk On-Call notifications to override :guilabel:`Do Not Disturb` settings see our mobile application articles for directions.
ja_ja: モバイルアプリをダウンロードしてSplunk On-Callを連絡先に追加：Splunk On-Callはモバイルアプリから簡単に連絡先に追加できます。:menuselection:`Notifications` メニューに移動し、:guilabel:`Add Splunk On-Call to Contacts` を選択するだけです。Splunk On-Callの通知で :guilabel:`Do Not Disturb` の設定をオーバーライドする必要がある場合は、モバイルアプリケーションの記事の説明を参照してください。

source: View Your Schedule: Login to the mobile app and select the calendar icon at the bottom of the screen to see when you are on-call. Navigate to :guilabel:`Teams`, then :guilabel:`Your Team`, and :guilabel:`On-Call Schedule`. Quick video on `viewing an On-call Schedule <https://share.vidyard.com/watch/XPs4a4PfdkmtDXKeM3pduE?>` Best practice tip: You can copy and paste your personal calendar .ics file to your favorite calendar tools such as Google or Outlook.
ja_ja: スケジュールを見るモバイルアプリにログインし、画面下部のカレンダーアイコンを選択すると、オンコール時間を確認できます。:guilabel:`Teams`、:guilabel:`Your Team`、:guilabel:`On-Call Schedule` の順に移動します。`オンコール・スケジュールの表示 <https://share.vidyard.com/watch/XPs4a4PfdkmtDXKeM3pduE?>` に関するクイックビデオ。ベストプラクティスのヒント：個人カレンダーの.icsファイルをコピーして、GoogleやOutlookなどのお気に入りのカレンダーツールに貼り付けることができます。

source: If you are heading out of town or have a scheduled absence where you will need on-call coverage, you can create an override so someone can cover your shift for you. Quick video on `Scheduled Overrides <https://share.vidyard.com/watch/5W1zAqWnYD8aXsi9XPwtbt?>`
ja_ja: 外出の予定がある場合、またはオンコール対応が必要な欠勤の予定がある場合、オーバーライドを作成することで、誰かがあなたの代わりにシフトをカバーすることができます。`スケジュールされたオーバーライド <https://share.vidyard.com/watch/5W1zAqWnYD8aXsi9XPwtbt?>` に関するクイックビデオ

source: Mobile: From the home screen select “Create Override” and select the timezone and dates/times you need to be covered. Another user will need to take the shift(s) from you before the shift is considered covered.
ja_ja: モバイルホーム画面から「オーバーライドを作成する」を選択し、カバーする必要のあるタイムゾーンと日時を選択してください。シフトがカバーされたとみなされる前に、他のユーザーがシフトを引き受ける必要があります。

source: Web: Navigate to your team, then :guilabel:`Scheduled Overrides` and :guilabel:`Create an Override` and select the timezone, dates and times you need to be covered. Another user will need to take the shift from you before the shift is considered covered.
ja_ja: Web：チーム、:guilabel:`Scheduled Overrides` と :guilabel:`Create an Override` の順に移動し、カバーする必要があるタイムゾーン、日時を選択します。シフトがカバーされたとみなされるには、他のユーザーがシフトを引き受ける必要があります。

source: Use the manual take On-Call feature for last-minute coverage: For unplanned absences (for example, a doctor's appointment), the take on-call button can be used to cover another user's shift until they take it back or the shift ends. Quick video on\ `Manual Takes <https://share.vidyard.com/watch/Jfm3pcAxRkpw8bQE4JF91i?>`
ja_ja: 直前のカバーには、Manual Take On-Call機能を使用します：予定外の欠勤（例えば、医者の予約）の場合、オンコールを引き受けるボタンを使用すると、他のユーザーがシフトを取り戻すか、シフトが終了するまで、他のユーザーのシフトをカバーすることができます。`手動引き受け <https://share.vidyard.com/watch/Jfm3pcAxRkpw8bQE4JF91i?>` に関するクイックビデオ

source: On mobile:
ja_ja: モバイルで：

source: Navigate to the home screen.
ja_ja: ホーム画面に移動します。

source: Select :guilabel:`View all` below teammates currently On-Call.
ja_ja: 現在オンコール中のチームメイトの下にある :guilabel:`View all` を選択します。

source: Select :guilabel:`Take shift`. You are now on call until the end of the user's shift unless they take it back.
ja_ja: :guilabel:`Take shift` を選択します。相手のユーザーがシフトを取り戻さない限り、そのユーザーのシフト終了までオンコールとなります。

source: Locate the user that needs last-minute coverage.
ja_ja: 直前になってカバーが必要になったユーザーを見つけます。

source: Take action on an incident you are paged for: There are several different actions you can take on an incident for which you are paged. Quick video on incident actions on the `Web UI <https://share.vidyard.com/watch/Nd1KzLjZKbSnRvAdnhgDcW?>` `Mobile UI <https://share.vidyard.com/watch/mkPu5XngyjgyNnrpRCSx1Q?>`
ja_ja: ページングされたインシデントに対して行動を起こす：ページングされたインシデントに対して実行できるアクションはいくつかあります。`Web UI <https://share.vidyard.com/watch/Nd1KzLjZKbSnRvAdnhgDcW?>` `Mobile UI <https://share.vidyard.com/watch/mkPu5XngyjgyNnrpRCSx1Q?>` でのインシデントアクションに関するクイックビデオ

source: Add Responders or Conference Bridge: If more eyes are needed on an incident or a Conference Bridge is needed to troubleshoot the incident, you can select the Add Responders icon and send out a page to desired users or particular escalation policies.
ja_ja: 対応者またはカンファレンスブリッジの追加：インシデントに対してより多くの目が必要な場合、またはインシデントのトラブルシューティングにカンファレンスブリッジが必要な場合、[対応者を追加]アイコンを選択し、希望するユーザーまたは特定のエスカレーションポリシーにページを送信できます。

source: User Onboarding Checklist
ja_ja: ユーザーオンボーディングチェックリスト

source: I understand and I am familiar with the Splunk On-Call web UI.
ja_ja: 私はSplunk On-CallのWeb UIを理解しており、使い慣れています。

source: I have downloaded and have become familiar with the the Splunk On-Call mobile UI.
ja_ja: Splunk On-CallモバイルUIをダウンロードして使い慣れています。

source: I know the actions I can take in the web and mobile app.
ja_ja: Webとモバイルアプリで実行できるアクションはわかっています。

source: I have set up my personal paging policy to include multiple forms of notifications.
ja_ja: 私はパーソナルページングポリシーに、複数の通知形態を含めるように設定しています。

source: I know who my Team or Gloabl Admins are for my team.
ja_ja: 自分のチームやGlobalの管理者が誰なのかは知っています。

source: I know how to create a Schedule Override for myself and get a team mate to pick up my override.
ja_ja: 自分のためにスケジュールオーバーライドを作成し、チームメイトにオーバーライドをピックアップしてもらう方法は知っています。

source: Recommended practices for creating Splunk On-Call user names.
ja_ja: Splunk On-Callユーザー名の作成に関する推奨プラクティス。

source: Username guidelines
ja_ja: ユーザー名ガイドライン

source: Usernames are global, not unique to your organization. If a username that fits your naming convention is not available, consider appending the username with your organization name. For example, john.smith is taken, but john.smith.BobsITshop is probably available. Putting the organization name at the end ensures that users in Splunk On-Call can still use the auto-drop-down lists when they begin typing another user's username when using the chat function.
ja_ja: ユーザー名はグローバルなものであり、組織独自のものではありません。命名規則に合うユーザー名が利用できない場合、ユーザー名に組織名を追加することを検討してください。たとえば、john.smithは使用できませんが、john.smith.BobsITshop なら使用できるかもしれません。最後に組織名を付けることで、Splunk On-Callのユーザーがチャット機能を使用する際に他のユーザーのユーザー名を入力し始めた場合でも、自動ドロップダウンリストを使用できるようになります。

source: After being invited, users will receive the an email listing the organization's name and who sent the invitation. The invited individual will have 48 hours to sign up, before the Activate Account link expires.
ja_ja: 招待されると、組織名と誰が招待状を送ったかが記載されたメールがユーザーに送信されます。招待された個人は、アカウントの有効化リンクの有効期限が切れるまで、48時間以内にサインアップすることができます。

source: Usernames should be recognizable to everyone in your organization. We find these naming conventions work best:
ja_ja: ユーザー名は、組織内の誰もが認識できるものでなければなりません。以下の命名規則が最も効果的です：

source: If the username is taken, try appending a number to the end
ja_ja: ユーザー名が取られている場合は、末尾に数字を追加してみてください。

source: If you are using Slack, you will want to match your Splunk On-Call usernames to your chat usernames.
ja_ja: Slackを使用している場合は、Splunk On-Callのユーザー名とチャットのユーザー名を一致させる必要があります。

source: Recover Username
ja_ja: ユーザー名を回復する

source: If you forget your username, select Forgot username? on the login page to start the username recovery process. In the subsequent screen, you'll enter the email address associated with your Splunk On-Call account. In your email client, you'll receive a message showing your Splunk On-Call username. Directly from the email, select the Log in button to return to the sign-on page where you can now enter your credentials.
ja_ja: ユーザー名を忘れた場合は、ログインページで「ユーザー名をお忘れですか？」を選択し、ユーザー名の回復プロセスを開始します。次の画面で、Splunk On-Callアカウントに関連付けられているメールアドレスを入力します。メールクライアントに、Splunk On-Callのユーザー名が表示されたメッセージが届きます。メールから直接、ログインボタンを選択してサインオンページに戻り、認証情報を入力します。

source: Your username is not your email, it is the username you or your organization created when the account was initially configured.
ja_ja: ユーザー名はメールアドレスではなく、アカウントが最初に設定されたときに作成されたユーザー名です。
